Fei !
Ton père est parti.
Maintenant, toi aussi tu es parti.
Comment suis-je censé continuer à vivre ?
Que suis-je censé faire ?
C'est entièrement de ta faute.
Tout ça parce que tu ne
l'as pas dissuadée.
Tu as tué Fei !
C'était toi.
C'est un événement majeur.
Pourquoi ne pas en parler à ta mère ?
Si je lui avais dit,
Elle n'aurait jamais accepté.
Notre famille
compte déjà deux policiers.
Tu sais
Le dernier souhait de votre père.
Fais ce que tu veux, et je ferai ce que je veux.
Je vais me spécialiser en médecine légale.
Certainement pas.
Je ne te laisserai pas partir.
Feng.
Non.
Certainement pas!
Jeunes
devraient avoir leurs propres aspirations.
Maman finira par comprendre.
Elle a raison.
Les Yus sont tous des crétins.
Feng !
Vous faites partie de la famille Yu.
Attrapez-le !
Au revoir.
Le meurtrier a dissimulé le corps
parmi les spécimens.
La salle des spécimens est
probablement le lieu principal de l'action.
Si le meurtrier a commis le meurtre ici,
puis la clôture en fil de fer dans les collines à l'arrière
C'est peut-être par là que le tueur s'est enfui.
A-t-on aperçu sa tête ?
Les recherches sont en cours.
Quelqu'un a nettoyé ça.
Allez.
Donne-le-moi.
Le démembrement a peut-être eu lieu ici.
Ces deux pièces communiquaient.
et laissée vide par la suite.
La salle de gauche est donc devenue
la salle des spécimens.
Nous ne savions pas
Quelqu'un utilisait encore le laboratoire 301.
M. Huang a dû avoir
Ils ont reçu une clé lors de leur
déménagement dans le nouveau bâtiment.
et a continué à utiliser ce laboratoire en secret.
Quelle est la spécialité de M. Huang ?
Neurologie.
C'est un expert en anatomie,
surnommé Huang à une seule coupe.
M. Huang...
A-t-il fait quelque chose ?
préjudiciable à notre réputation ?
L'enquête est toujours en cours.
Son bureau.
M. Huang ?
Il n'y a personne.
Pourriez-vous nous ouvrir la porte ?
Oh, bien sûr.
Qui es-tu?
Pourquoi êtes-vous dans mon bureau ?
Police.
Pas la tête de Liu Yuanyuan.
Et ces
ont été conservées dans du formol pendant longtemps.
M. Qi,
M. Han et Mme Zhu
demandent les résultats.
La tête de la victime n'a pas été retrouvée.
Des découvertes nouvelles
Des collines ou du laboratoire ?
Pas encore.
Mais ils ont fait venir quelqu'un.
Monsieur Huang du laboratoire 301 ?
Oui.
Où sont-ils ?
Huang Zhengming
où étiez-vous
mardi après-midi dernier ?
Que faisais-tu ?
Je ne me souviens pas.
Vous ne vous souvenez pas ? Alors…
Et ceux-ci ?
Puisque vous les avez trouvés,
Je l'admets.
Mon erreur.
Il a avoué ? Si vite ?
Alors dites-nous.
comment tu l'as tuée.
Tué ?
Je n'ai tué personne.
Et le démembrement ?
Ces têtes
provenaient de cadavres donnés.
Je n'ai jamais vu cette fille.
Je n'ai tué personne.
Je veux dire
J'ai utilisé les ressources universitaires
pour mes expériences.
J'assumerai mes responsabilités académiques.
Aer, tu disais
Vous avez utilisé des restes donnés à des fins religieuses ?
Alors pourquoi observe-t-on autant
de traces de nettoyage de sang ?
de la salle des échantillons au laboratoire ?
Ce n'est pas mon laboratoire.
L'université a interrompu mes recherches.
J'ai donc trouvé un vieux laboratoire
pour poursuivre mes recherches.
Et voilà.
Vous savez quoi?
dissection du cerveau
est incroyablement délicat et précis.
Comment est-il possible qu'il y ait du sang ?
Certainement pas!
Si le corps d'une jeune femme
a été démembré
dans votre laboratoire,
Y aurait-il autant de sang ?
Je ne connais pas cette fille.
Je n'ai tué personne !
Très bien. Question suivante.
Comment mangez-vous habituellement ?
au bureau ?
Peu importe.
À emporter, n'est-ce pas ?
Oui.
Je fais défiler l'écran de mon téléphone
et je choisis ce que je vois.
Ceci indique les dates.
Du 31 août au 15 septembre,
tu as gardé
commander chez Spring Cuisine.
Ils assurent eux-mêmes leurs livraisons.
Pas de plats à emporter.
Elle y est employée.
Après sa disparition
le 16 septembre,
vous n'avez jamais commandé
Encore de ce restaurant.
Comment expliquez-vous cela ?
Naviguer sur Internet avec un téléphone est problématique.
et une perte de temps.
Je choisis donc un restaurant
et je m'y tiens.
Y a-t-il un problème ?
J'avais toujours le livreur
Laissez-le devant la porte.
Je ne sais même pas qui me les a livrés.
M. Huang,
Nous savons que vous êtes un expert en neurologie,
spécialisé en
neuroanatomie du liquide céphalo-rachidien
et les gliomes.
Ça prend
beaucoup de vrais travaux de dissection
pour étayer toute affirmation
sur la façon dont la neuroanatomie
relatif à la maladie,
droite?
Nous avons également appris
de vos collègues
que vous avez eu le sentiment que vos
expériences étaient entravées.
Si vous pouviez mener
des expériences approfondies,
Vous créeriez des merveilles médicales.
Tout cela est consigné dans vos journaux.
Vous vouliez utiliser
Liu Yuanyuan pour une expérience en direct,
mais l'a tuée accidentellement,
tu as donc caché sa tête
et a jeté le corps
Pour nous induire en erreur, n'est-ce pas ?
Oui.
Pour mes recherches,
Je suis prêt à tuer.
J'ai imaginé d'innombrables fois
à propos de la dissection d'un cerveau humain
pour en percer les secrets.
Même maintenant,
en vous regardant tous les deux,
J'ai un fort désir
pour ouvrir vos crânes.
Je suis médecin.
Je dois trouver un médicament
pour stopper le vieillissement cérébral.
Pour mes recherches,
Je suis prêt à tout faire.
Mais,
Montrez-moi les preuves
cela prouve
J'ai tué cette fille !
Nous devons savoir d'où
vient ce crâne.
Veuillez coopérer pleinement.
Monsieur Qi, je vais rentrer en premier.
Han Feng.
J'ai vu Li Ming
Portez cette montre.
Et il
gravé ceci.
Allez.
Tout le monde n'est pas
affilié à Raw Diamond.
Notre tâche la plus importante maintenant
Il s'agit de découvrir qui a tué Liu Yuanyuan.
Concentrez-vous sur votre travail.
Han Feng !
Faites votre travail, tout simplement.
Il y a quelque chose ici !
Pelle.
Ouvrez-le.
Je l'ai trouvé.
Déclaration de Huang.
Xi est en train de le vérifier.
Il y a six crânes.
Certains ont été obtenus par Huang
via ses contacts privés.
au centre de dons.
D'autres ont été retirés
à partir des spécimens mis au rebut.
Il n'a pas menti.
Monsieur Han, nous avons quelque chose de nouveau.
Si l'arme du crime est un marteau,
Le tueur a probablement
une formation médicale.
Peut-être quelqu'un de
la faculté de médecine.
C'était un marteau similaire
trouvé dans le bureau de Huang ?
Non.
Heure du décès ?
En fonction de l'
humidité du sol dans les collines arrière,
température de l'air,
ses viscères,
et l'épiderme de la tête,
l'heure du décès devrait être
entre 14h et 18h,
Il y a cinq jours.
Salut Xi,
maintenant vérifier
L'alibi de Huang Zhengming.
Au vu des éléments de preuve actuels,
Je pense
Il est difficile d'identifier
Huang Zhengming comme le meurtrier.
Nous soupçonnons Huang Zhengming
parce que nous pensons qu'il
utiliserait la tête de la victime
pour la recherche neurologique.
Mais mis à part
le traumatisme contondant fatal
à l'os pariétal droit,
Le corps ne présente aucune trace de dissection.
Autrement dit,
Huang Zhengming n'a pas
utilisé la tête de Liu Yuanyuan
pour la recherche sur le cerveau.
En plus,
c'est
la liste des donateurs fournie
par Huang Zhengming.
Et ceci est
le cahier trouvé dans le laboratoire 301.
L'écriture dans la seconde moitié
L'écriture correspond étroitement
à celle de la liste.
Mais regardez l'écriture
dans la première moitié.
C'est complètement différent.
Même auteur ?
Droite.
Les deux appartiennent à
Huang Zhengming.
L'écriture des patients atteints de la maladie de Parkinson
devient souvent plus petit.
On appelle cela la micrographie.
Tremblements involontaires des mains
provoquer des lignes irrégulières.
Cela correspond
aux symptômes actuels de Huang Zhengming.
Et dans le laboratoire 301,
les crânes que Huang Zhengming a enlevés
présentent des coupes irrégulières.
Mais le crâne de Liu Yuanyuan
présente une coupe nette et précise.
Compte tenu de son état,
Il n'aurait pas pu commettre
un tel démembrement ?
Sauf si...
Quelqu'un l'a aidé.
Van,
Examinez le
dossier médical de Huang Zhengming.
Vérifiez votre assurance maladie
et les remboursements universitaires.
Vérifiez également ses relations.
Tenez-moi au courant en temps réel.
Basé sur
l'heure estimée du décès,
Nous avons retrouvé la trace de tout le monde.
qui est entré dans la
salle des spécimens après cela.
Liu Bingren.
Xie Qiang.
Wang Wenkai.
Huang Zhengming.
Zhang Zhiqi.
Luo Kai.
Gao Huilan.
Wu Min. Huit personnes au total.
Nous avons le dossier médical de Huang.
Il est atteint de la maladie de Parkinson depuis des années.
La situation s'est aggravée cette année.
Il donne donc rarement des conférences maintenant.
Et ses relations ?
Il ne s'est jamais marié.
vit seul,
et a peu d'interactions sociales.
Au vu des preuves existantes,
un complice
est hautement improbable.
Il n'est pas très sociable.
Eh bien, laissez-le partir.
Dites-lui de ne pas quitter la ville
et être disponible pour répondre aux questions.
Allez-y.
D'accord. Je m'en occupe.
Nous pouvons donc
Pour le moment, Huang Zhengming est clair .
Mais quelques points sont clairs.
D'abord,
le tueur a
Connaissances
et compétences professionnelles en matière de dissection.
Deuxième,
Il connaissait la salle des spécimens
et le laboratoire 301 de Huang Zhengming
sont connectés.
Donc il
les parties du corps étaient dissimulées dans les spécimens
et a essuyé le sang
pour nous conduire au laboratoire,
encadrant Huang Zhengming.
J'ai demandé au gérant de l'immeuble.
Il a dit
La salle des prélèvements et
le laboratoire 301 étaient reliés.
Il y a plus de dix ans.
Ces dernières années, elles ont été séparées.
Peu de gens le savent.
Probablement de la faculté de médecine,
et ils y étaient.
et ce depuis un certain temps déjà.
Suite à notre discussion,
des personnes qui sont entrées
la salle des spécimens
le jour de la mort de Liu Yuanyuan,
Seuls ces trois-là correspondent au profil.
Permettez-moi de vous expliquer.
les caractéristiques du carcinome épidermoïde.
C'est
le plus courant
chez les personnes de plus de 40 ans.
Ils sont.
M. Qi.
J'ai entendu dire que Huang Zhengming a
été mis hors de cause.
Oui.
Aucune preuve
l'implique dans le meurtre,
ou à un complice.
Qu'est-ce qui ne va pas, Monsieur Qi ?
M. Huang !
M. Huang
Où êtes-vous allé
Vous avez acheté cette montre ?
Dois-je vous l'expliquer ?
Connaissez-vous Li Ming ?
Vous m'interrogez ?
Bien.
Montrez-moi les documents officiels.
Non ? Alors ne me faites pas perdre mon temps.
Je n'ai trouvé que
L'ADN (acide désoxyribonucléique) de Li Ming
dans la voiture.
Mais lorsque vous étiez inconscient,
Vous avez vu quelqu'un.
Votre intuition et votre mémoire
ne sont pas fiables.
Qi Sizhe,
Tu refuses de faire face à la réalité.
Tu n'arrives tout simplement pas à te convaincre toi-même.
Écouter.
L'université médicale de Jiang City
développe un nouveau médicament.
Si cela réussit,
D'innombrables vies pourraient être sauvées.
Savez-vous quel genre de patient
Ce que je redoute le plus en tant que thérapeute ?
Ceux qui savent qu'ils dorment,
et pourtant, ils choisissent de continuer à rêver.
D'après les indices
nous nous sommes réunis aujourd'hui,
Liu Bingren et Wang Wenkai
Les cadavres enregistrés et collectés
le matin
et après-midi
de l'incident.
Après avoir récupéré les cadavres,
Liu Bingren s'est rendu au
bâtiment du laboratoire pour le cours.
et resta jusqu'au soir,
avec des étudiants comme témoins.
Wang Wenkai a assisté à une
réunion dans le bâtiment administratif.
également avec des témoins.
Ils ont donc tous les deux des alibis.
Et Gao Huilan ?
Xi.
Elle était accompagnée d'un étudiant
quand elle est allée à
récupérer le cadavre.
J'ai posé la question à cet étudiant.
Rien ne semblait anormal.
Donc
Tous les trois ont des alibis ?
Exactement.
Super. Tout notre travail n'aura servi à rien.
Xi, as-tu vérifié
l'historique des appels de Liu Yuanyuan ?
et ses relevés bancaires ?
Quelque chose d'étrange ?
Il y a
Aucune transaction inhabituelle.
Et rien de suspect
dans ses appels ou ses reçus.
Il semblerait qu'elle ait mené une vie simple.
Au début de l'affaire,
les images du magasin,
Le couteau de Liu, des sacs en plastique noirs,
ruban adhésif d'emballage,
gants, acide chlorhydrique, eau de Javel,
et de la corde.
Pourquoi a-t-elle apporté ces objets
à la faculté de médecine ?
Nous soupçonnions
elle était la meurtrière
parce qu'elle les a achetés.
Mais ensuite, elle est morte.
Deux possibilités.
Elle est d'abord allée à l'université.
Comploter avec
quelqu'un pour commettre un meurtre.
Ou deuxièmement,
Elle y est allée pour faire du mal à quelqu'un.
mais il a fini par être tué.
Où est-elle allée ?
après avoir apporté ces choses
à l'université ?
Je me souviens que son ancien patron a mentionné
elle voulait initialement
pour entrer à la faculté de médecine.
Pourrait-il y avoir un lien ?
entre les deux ?
C'est vraiment dommage.
J'ai entendu
elle a très bien réussi au lycée
et devait
intégrer une faculté de médecine.
Mais quelque chose s'est produit,
elle s'occupait donc de
sa mère malade.
Il a dû se passer quelque chose.
lorsque Liu Yuanyuan était à l'école.
Cela pourrait être une piste.
Approfondissons le
parcours de Liu Yuanyuan.
Vérifier toutes les personnes qu'elle connaissait,
chaque école qu'elle a fréquentée,
et toutes les rancunes qu'elle pouvait nourrir.
Par ailleurs, examinez ces trois points.
Vérifiez s'ils sont connectés.
à Liu Yuanyuan.
- Oui.
- D'accord.
C'est une bonne école.
Ils disent que les étudiants ici
Ne jamais manquer d'intégrer les meilleurs lycées.
Bonjour.
Police.
Eh bien, je vous en prie.
Merci.
Liu Yuanyuan a remporté tellement de prix.
Oui, j'ai entendu
Elle a bien réussi ses études.
Cependant,
Je ne suis pas dans cette école depuis longtemps.
et je n'y connais pas grand-chose
à propos du travail de l'école.
Mais notre école
a toujours pris en compte les dossiers des étudiants
très sérieusement.
C'était
Le professeur principal de Liu Yuanyuan,
Mme Lu.
Bonjour.
Bonjour,
Nous sommes la police.
Prenez place.
Le directeur vous a fait un briefing ?
Nous sommes là
demander
Liu Yuanyuan,
un de vos anciens élèves.
Oui, il l'a mentionné.
Même si
Yuan a obtenu son diplôme il y a des années,
Je me souviens très bien d'elle.
C'était une élève que j'estimais beaucoup.
Un élève brillant
aspirant à devenir médecin.
J'étais assez confiante qu'elle s'intégrerait
l'université de médecine.
Mais elle a manqué
son premier examen d'entrée à l'université.
Elle l'a raté ? Pourquoi ?
On dit qu'elle était gravement malade.
Elle a redoublé sa
dernière année dans notre école.
Mais ses notes n'étaient pas excellentes.
Plus tard, j'ai découvert
elle n'a passé qu'un seul examen
et laissée au milieu.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
J'ai essayé de lui demander,
mais je n'ai jamais pu la revoir.
Peut-être pourriez-vous demander
le surveillant de cette année-là.
Exactement.
À propos du surveillant,
Vous pouvez essayer de vous renseigner
auprès du bureau de l'éducation.
Merci.
- Merci.
- Avec plaisir.
Peut-on revenir en arrière ?
Ça devrait aller.
- Merci.
- D'accord.
Monsieur Han, voici les informations de Gao Huilan.
Jetez un coup d'œil.
Il y avait un étudiant
avec Gao Huilan à l'époque.
Qu'a-t-elle dit ?
Rien d'inhabituel.
Procédure standard.
Pourquoi Mme Gao n'a-t-elle appelé que pour vous ?
Pourquoi pas quelqu'un d'autre ?
Vous êtes proches, tous les deux ?
En fait, c'est parce que nous ne sommes pas proches.
Pas proche ?
Que veux-tu dire?
Je n'arrêtais pas d'échouer à mes examens d'anatomie.
Mme Gao n'avait pas le choix.
Elle m'a donc donné quelques conseils pour la reprise.
pendant que nous transportions le cadavre.
Vous avez tout compris ?
Ne ratez plus jamais votre chance.
Bien que j'étudie la médecine,
J'ai très peur des cadavres.
Je ne m'en suis pas encore remis.
C'est ma deuxième tentative.
Si j'échoue à nouveau,
Je n'obtiendrai pas mon diplôme.
Mme Gao est gentille.
Elle ne veut pas que mes efforts soient vains.
Que s'est-il passé lorsqu'ils
sont allés chercher le cadavre ?
Gao Huilan et Wu Min
ont poussé une civière ensemble.
et quitta la salle des spécimens.
Très bien, allons vérifier.
Bonjour,
Vous souvenez-vous de cet élève ?
Elle...
Oui, je me souviens.
Ça fait des années.
Tu te souviens encore ?
Parce qu'elle ressemblait à
un élève à qui j'enseignais.
Mais cet étudiant
Je suis parti à l'étranger il y a longtemps.
Vous aviez donc la mauvaise personne.
J'ai vérifié le sujet d'examen,
et quand j'ai vu son nom,
J'ai réalisé mon erreur.
Avez-vous remarqué
Quelque chose d'inhabituel chez elle ?
Nous avons entendu dire qu'elle n'avait passé qu'un seul examen.
et laissée au milieu.
Elle est sortie en courant de la salle d'examen.
Aucune réponse
quand j'ai appelé,
et elle s'est enfuie en panique.
Qu'était-ce qui
Le nom de votre élève ?
Ding Youmei.
Merci.
Xi.
Mme Zhu.
Quoi de neuf?
J'ai trouvé des informations
sur Ding Youmei.
Elle est professeure adjointe
à l'Université de médecine de He City.
Ding Youmei est la fille de Gao Huilan.
Fei,
Si seulement j'avais écouté Han Feng
et ne pas te laisser devenir
un médecin légiste.
Croiser long sur court
et nouez-le.
Voilà comment on fait
Un nœud parfait.
Si vous ne me laissez pas le faire moi-même,
comment vais-je
Devenir un bon médecin légiste ?
Très bien, fais-le.
Je veux découvrir la vérité
pour ceux qui ne peuvent plus parler
et laissez-les
reposez en paix.
Je crois que tu deviendras
un excellent médecin légiste.
Si ce jour-là
J'avais répondu à votre appel plus tôt.
et vous a trouvé plus tôt,
tu ne le ferais pas...
Mais ne vous inquiétez pas.
Je découvrirai la vérité
et que vous reposiez en paix.
Celle en uniforme est Liu Yuanyuan.
Celle qui a un grain de beauté entre
les sourcils, c'est Ding Youmei.
Je soupçonne qu'ils ont échangé leurs places.
Échange de places ?
Liu Yuanyuan est-elle venue
vous voir au laboratoire ?
Ding Youmei était-il là ?
Elle nous faisait du mal depuis le début.
Tout est de votre faute !
Je vais te tuer !
La mère de Yuan est décédée.
Je comprends tout ce qu'a fait Yuan.
Nous avons vérifié toutes les caméras de l'école.
Liu Yuanyuan quitta l'
école par la porte principale
après avoir quitté le laboratoire.
Qu'est-ce que c'est ça?
Tissu humain.
Lors du déplacement d'un cadavre,
Il est généralement placé à l'intérieur du sac.
C'est aussi le meilleur
moyen de cacher quelque chose.